Algo que muchos an tratado 
pero ahora solo akwid a logrado

No hay manera de que puedas parar esto 
como un corrido
 akwid a regresado con un nuevo sonido
a empesar a hacer feria como un rey un juego 
muy avansado para un guey

Vivo mi vida why diario yo reposo con un 
par de morras con viejas pero no esposos
why me puedes allar en la calle con cualquier
tipo gastando feria con mi equipo

Parese que me hice padrote mis bolsas no estimo asta cambie la moda que camino
si piensas que soy falso, ponteme de frente, 
te pongo estos punos en tus dientes.

why no me jusgues a mi mundo, mi mundo no es fijo 
le acabo de dar feria a las jefas de mis hijos 
why aqui estoy elejible pa' las mujeres primero cumplir con mis deberes.


Como te puedo pagar, todo lo que haces por mi 
todo lo feliz que soy, todo este grande amor (2x)

A pasado mucho tiempo, mucho mucho tiempo 
doy gracias que todo he conquistado, no miento
pa' que seguir sufriendo por alguien, que feliz es solamente siendo infiel, si.

El juego de la vida nunca se me olvida why esto es puro estilo como la bebida , estranarte no es cuestion de explicar , es tristesa verte en tu final.


pa' que maldesirte mejor debo agradeser why doy gracias por que tu me hicistes ver , tras de cada mentira que te pase, me ensenaste todo lo que pudiste hacer.

Desilucion para ti lo que logre, yo soy hombre why esto no parare, no te pasa, el vato te conduce con la raza manera de seguir en la masa

Asta aqui estoy bien no me paso en la esquina soy el mismo perro que salio de la neblina why aqui hacer ruido con la voz mas alta, a mi me sobra lo que te falta 

Has lugar para mi primer vez sin practicar a hacer tu mujer una buen fanatica why ahora que dije todo no he comparado, el movimiento de akwid a comensado.

