Bodo Ballermann spielte beim Rambo-Zambo-Kickerverein
Er flitzt über'n Platz
Schnell wie ein Tiger
Er war der Schrecken der Bundesliga.
Sah man ein' Fleck
Meistens war's ein blauer
Am Schienbein von Fränzchen Beckenbauer
Oder hielt sich ein Torwart verzweifelt den Magen
Hatte Bodo wieder zugeschlagen !
Hau rein ins Tango
Tu ihn rein ins Cha-Cha-Cha!
Zehntausend Leute brüll'n I'm Chor:
Wir wollen das Granatentor
Der Torwart greift vergeblich nach dem riskanten Ball
Doch er knallt bloß mit dem Kopf an die Latte
Weil Bodo gut getäuschet hatte.
Weil Bodo nicht nur gut war I'm Spiel
Sondern den Frauen auch besonders gefiel
Hat er dann reichlich mit den Groupies gepennt
Und viel gesoffen
So entfiel das Happy-End!
Als dann die Damen ihm seinen Samen nahmen
Als er dann jede Nacht in irgend'ner Erosbar war
Verlor er schnell die Kondition
Und dann I'm FußbalIstadion
War er bald so abgeschlafft wie ein versoffener Clochard.
Hau rein ins Tango
Tu ihn rein ins Cha-Cha-Cha!
Zehntausend Leute brüll'n I'm Chor:
Nun baller doch endlich mal wieder ein Tor!
Doch Bodo trifft den Ball nicht mehr
Dafür des Schiedsrichters Maul
Und der zieht die rote Karte und nuschelt ohne Zähne:
Herr Ballermann, das war Ihr letztes Foul!

