Ein bißchen Spaß muß sein, dann ist die Welt voll Sonnenschein!So gut wie wir uns heute verstehn, so soll es weitergehen!Ein bißchen Spaß muß sein, dann kommt das Glück von ganz allein!Drum singen wir tagaus und tagein: Ein bißchen Spaß muß sein!
Heut nacht feiern wir,
Machen durch bis um vier.Fragen nicht nach Zeit und Geld,weil es dir und auch mir so gefällt.
Ein bißchen Spaß muß sein, ...
Draußen wird's langsam hell,und die Zeit geht viel zu schnell.Noch ein Glas und einen Kuß,ja, und dann ist noch lange nicht Schluß.
Ein bißchen Spaß muß sein, ...

