Do hast vielleicht Nerven zu fragen
Wie es mir geht
Das sieht doch ein Blinder
Daß es blendend um mich steht.
Mein Leben ist nur noch grau
Icgh bin fast schon tot
Was soll ich dir sagen - es geht mir gut.
Ich hab' böse Visionen
Ich schlafe nicht mehr ein
Nur ab und zu bringen meine rosa Freunde mich heim.
Wenn ich daran denk'
Was der andre grad mit dir tut
Soll ich vielleicht sagen - schlafen sie gut ?
Das Bild auf meinem Paß stimmt schon längst nicht mehr
Mein Gesicht ist mir fremd
Die Zeiten sind ewig her.
Ich bin oft betrunken und eigentlich fast schon tot
Was soll ich dir sagen - es geht mir gut.
Ich hab' keinen Job mehr
Die Wohnung
Die ist ein Gedicht
Vor der Tür hängt ein Schild: bitte stören Sie nicht !
Dein Gift wirkt noch immer und macht mich zärtlich kaputt
Was soll ich dir sagen - es geht mir gut.
Ich lebe mein Leben nur noch defensiv
Ich trage 'nen Sticker - "No Future" - ganz exclusiv.
Ich seh' alles nur noch grau - bin eigentlich tot.
Was soll ich dir sagen - es geht mir gut.

