Nos amamos, de una forma irracional 
sin cordura, sin medida ni final. 
Que el amor no es tanto amor 
sino mucho de locura. 

Nos amamos, lejos de lo natural 
sin rutina why desaliento 
Yo diria que lo nuestro es sin duda.. 

Amor total, locura sin medida 
Amor total, perder hasta la vida 
jugarse en cada beso 
la carne, el corazon why hasta los huesos. 

Amor total, con la razon perdida 
Amor total, morir si se precisa 
beberse el mar, mordernos 
parar si me lo pides hasta el tiempo. 

(Se repite)