Le jour o?? vous m??avez laiss??
Vous avez cru tout effacer
Dans votre geste
Mais il me reste
Mille t??moins des jours pass??s
Un peu de vous partout qui tra??ne
M??apporte les joies et les peines

Ce vieux billet, ch??rie, qui me rappelle
Les nuits ?? bord du Normandie, si belles
La lampe qui repose
Ces petites choses
Me parlent de vous
Ce doux refrain d??amour que Crosby chante
...bababababa...
Le vent du soir l??-bas qui se lamente
Et votre porte close
Ces petites choses
Me parlent de vous

Ch??rie, pourquoi m??avoir quitt???
Pourquoi m??avoir quitt??
Apr??s ce que nous avons ??t???
Ce "toi et moi" ??crit ?? notre image
Ouvert ce soir ?? la derni??re page
Partout o?? mes yeux se posent
Des petites choses
Me parlent de vous

Le parc au soir, lorsque la cloche sonne
Ce vieux boudoir o?? ne vient plus personne
Partout o?? mes yeux se posent
Des petites choses
Me parlent de vous.