Sentada en el anden,
Mi cuerpo tiembla y puedo ver,
Que a lo lejos silva el viejo tren 
Como sombre del ayer.

No sera facil ser
De nuevo un solo corazn,
Siempre habia sido una mitad
Sin saber mi identidad.

No llevare ninguna imagen de aqui
Me ire desnuda igual que naci,
Debo empezar a ser yo misma y saber 
Que soy capaz y que ando por mi piel.
Siempre habia sido una mitad,
Sin saber mi identidad

No llevare ninguna imagen de aqui,
Me ire desnuda igual que naci,
Debo empezar a ser yo misma y saber,
Que soy capaz why que ando por mi piel,

Desde mi libertad
Soy fuerte porque soy volcan,
Nunca me ensearon a volar
Pero el vuelo debo alzar.

Nunca me ensearon a volar
Pero el vuelo debo 
Alzar