E cosi' te ne vai,
forse, mi mancherai
non si puo' stare soli
amo te, niente piu'

e non c'e' piu' bisogno d'inventare
le sere per poterti divertire
la scusa dei blue jeans che fanno male
per poi finire sempre a far l'amore.

E non c'e' piu' la luna che ti guarda
l'avevi detto tu che e' un po' bugiarda
il vento che portava il tuo sapore
la voglia matta di ricominciare.

Piangerai? Forse si', forse no, se non piangi tu
Scriverai? Forse si', forse no, se mi scrivi tu
Dove andrai? Forse qua, forse la', ti ritrovero'
Ci sarai? Forse solo un momento ti aspettero'

E non ti posso dire piu' domani
ripeti mille volte che mi ami
sei dolce tu che prendi la mia mano
lo sai che come te non c'e' nessuno.

Come un bambino 
non sa parlare
stammi vicino
non mi lasciare.
