Eu canto assim porque eu fumo maconha. Adivinhe quem ta de volta
Esplorando a sua vergonha.Eu sou o melhor do microfone, nao dou mole pra
Ninguem. Porque o Planet Hemp ainda gosta da Mary Jane. Entao por favor nao
Me trate como um marginal. Se o papo for por ai, ja comecamos mal. Quer me
Prender porque eu fumo Canabis Sativa. Na cabeca ativa. Na cabeca ativa e
Isso te incomoda? Eu falo, penso, grito, e isso pra voce e foda. A mente
Agucada mermao, eu sei que isso te espanta. Mas eu continuo queimando tudo
Ate a ultima ponta. Piso pesado e sinistro como o sol que vem sem do. Quando
Eu to preso em preto e branco como em Daunbailo. Procurando e destruindo
Falsos MCs. Nocivos como os governantes de nosso pais. Minha familia quer
Tudo como quem nao quer nada. O estilo e livre ninguem pode para-la. Nada
Mais, nada menos, e, eu to sabendo, Black Alien vai rimando, queimando
Sobrevivendo. Se e o caso, queimo a casa me livro do rato. Negozinho se liga
Que eu nao vou deixar barato. Entao D2 - Quale - o que voce me conta? Eu
Continuo queimando tudo ate a ultima ponta. Olhe pra mim veja as pupilas
Dilatadas. E a mente trabalhando, eu nao vou te fazer nada. Sinta os efeitos
Da fumaca sonora, e nao se esqueca: Planet Hemp, fazendo sua cabeca.
M-a-are-see-e-l-o, Marcelo D2 na lata sem do. Dedo amarelo, enfumacado,
Pensamento longe. Mas eu continuo queimando tudo como Cheech e Chong. Nao
Adianta aramadilha, mermao, eu nao caio. E muito menos cabeca de pobre e
Para-raio. A mente agucada, mermao, eu sei que isso te espanta. Mas eu
Continuo queimando tudo ate a ultima ponta.