Mi ha detto mio cuggino che una volta si e' schiantato con la moto, mio
Cuggino mio cuggino.
Mi ha detto mio cuggino che poi si e' tolto il casco e si e' aperta la
Testa, mio cuggino mio cuggino.
Mio cuggino si e' tolto il casco, mio cuggino si e' aperta la testa.
Mi ha detto mio cuggino che una volta ha trovato in spiaggia un cane e
Invece era un topo, mio cuggino mio cuggino.
Mi ha detto mio cuggino chc una volta e' stato co'una che poi gli ha
Scritto sullo specchio benvenuto nell'aids, mio cuggino mio cuggino: -
-poverino, mio cuggino benvenuto nell'aids - mio cuggino topo cane, mio
Cuggino benvenuto nell'aids.
Mio cuggino mio cuggino, mio cuggino e' rispettato, amico di tutti. Mio
Cuggino ha fatto questo e quello, mio cuggino mi protegge quando vengono a
Picchiammi perche' chiamo mio cuggino. Anzi: io chiamo a mio cuggino.
Mi ha detto mio cuggino che una volta ha visto una senza reggipetto -
Stghidin, sttghidin, stish stidun; aaah -, mio cuggino mio cuggino.
Mi ha detto mio cuggino che una volta in discoteca ha conosciuto una tipa
Che pero' poi non si ricorda piu' niente e alla fine si e' svegliato in un
Fosso tutto hagnato che gli mancava un rene, mio cuggino mio cuggino.
Mi ha detto mio cuggino che sa un colpo segreto che se te lo da' dopo tre
Giorni muori, mio cuggino mio cuggino.
Mi ha detto mio cuggino che da bambino una volta e' morto.
Mio cuggino mio cuggino, mio cuggino e' ricercato, amico di tutti. Mio
Cuggino ha fatto questo e quello. Mio cuggino mi protegge quando vengono a
Picchiammi perche' chiamo mio cuggino Anzi, sapete cosa vi dico: io chiamo
A mio cuggino.
Mio cuggino mio cuggino, mio cuggino e' preoccupante e parla coi rutti:
Ciao, come va. Mio cuggino ha fatto questo e quello, l'autoscontro e il
Calcinculo, mio cuggino 'o malamente: ma e' un prodotto della mente. Anzi:
Ha prodotto della menta ma non era autorizzato, per cui l'hanno
Imprigionato. Ue'.
Si' d'accordo free Mandela, free Valpreda e tutti gli altri, ma free anche
Mio cuggino. Anzi: free anche a mio cuggino. Na na nai, mio cuggino na na
Nai, na na nai, mio cuggino na na nai.

