I'm not ashamed no more
I wanna do the thing that your lover never did before ,girl
Baby let me be, your candy licker, girl
I just wanna be, I'm not ashamed,
I wanna be your candy licker girl

Let me lick you up, let me lick you down
Turn baby and let me lick you all around
Oh let me lick you girl,
Like your lover should!
Oh baby, oh honey
I wanna lick you girl,I wanna make you feel good,
Like your lover should!
I will lick you till you cum, I'm not lying girl,
I just wanna be, eight days a week, your candy licker girl,
I just wanna be, eight days a week, your candy licker girl,

You see, I'm Jodi baby and Jodi ain't got no punching,
Jodi ain't got no crying girl.
But there is one thing I can say about Jodi though.
Huh! Jodi knows how to make a woman feel good.
Ain't that right lady? ain't that right?

Jodi will lick you up, he will lick you down,
Turn baby and let him lick you all around.
Oh! let him lick you girl. like your lover should!
Oh! baby, eh eh oh honey,
I wanna make you cum,
Eh eh , you know what?
Eh eh, I wanna make you feel good. like your lover should.
I will lick you till you cum. eh ehhh,
Let me be your candy licker girl
I wanna be, I'm begging you,
I wanna be your candy licker girl.

Hey ladies!I wanna talk to you about most males,
When most males cum, you know what?
Do you think they give a damn whether you cum girl?
Huh! oh ya? well, baby I got news for you.
Girl, they don't give a damn whether you cum.
All they wanna do is go to sleep or smoke a cigarettes
But I'm Jodi baby.
I will lick you up, I will lick you down
Turn baby and I will lick you all around
Oh I will lick you good girl
Like your lover should
Like this, eh eh e huh,
I'm gonna stick down my tongue now
You know what? I wanna make you cum
I wanna make you feel good
I wanna lick you till you cum
I'm not lying girl

Everybody say eh eh eh
Eh eh eh, eh eh eh, common!
Eh eh eh, I wanna make you cum
Eheh, let me be your candy licker girl,
Why can't I be? I'm begging you
I wanna be your candy licker girl.