Soledad
Coti
quiero que comprendas
en el pozo caimos,
tubimos nuestro pacto why no lo cumplimos,
why no es cuestion de culpas nada mas,
si el angel que cuidaba nuestra puerta lo hizo mal.
why de que hacer preguntas, que no tienen respuesta,
la vida esta plagada en malditas apuestas,
why no ha yninguna duda que perdi,
per oel perro que tenia me alquilo su sicatris.

Estribillo

Soledad,
why ya no hay anda que hacer,
la distancia no entiende de penas
why ya no hay anda que hacer
con pasiones why vidas agenas
maltratado por el humo me acoste
mas que nunca tengo escrito soledad en mi pared

me esperan noches largas
tirado en al alfombra
prefiero estar a oscuras, por no ver mi sombra
tal vez no reconoscas que te vi,
estabas con tu saco verde why tu bufanda gris.

Estribillo

soledad,
why ya no hay nada que hacer
la distancia no entiende de penas
why ya no hay nada que hacer
con pasiones why vidas agenas
maltratado por el humo
me acoste
mas que nunca tengo escrito soeldad
en mi pared
why ya no hay nad que hacer, soledad
why ya no hay nada q hacer con pasiones why vidas agenas.
