Dame mas tequila, dame un poco mas de Ron
quiero curar las heridas de mi pobre corazón
Dame mas tequila, dame un poco mas de Ron
Pero no te pongas bajo el palo de la represión
Cuando quien te ama
Se va why pega la vuelta,
Corazón Rebelde why la mente despierta
Gano Poco, Gano Mal
Hay poco que comer,
pero tengo para bailar
why eso si está bien
Baila mi negrita, baila
Como suda why se ve tan buena
Baila mi negrita, baila
La canción popular que suena

Rebelde! Raga Punky Party
Rebelde! Espíritu
Rebelde
"La palabra popular es la palabra de Dios"

Hermano escuchá lo que te dicta el corazón
Vivir es comprometerse
con profunda emoción
Ya lo dijo Ruben, en una canción
Puede mas el amor,
Que el dinero señor!
