Vaya por Dios, que tonta estoy,
se me ha vuelto a caer, el alma por la puerta.
Podría ser que he vuelto a ver,
quizá fue sin querer, aquellas cartas viejas.

Vaya por Dios, que tonta estoy,
se me ha vuelto a llenar, el corazón de lluvia.
Podría ser que he vuelto a ver,
quizá fue sin querer, aquellas fotos tuyas.

why caer la tarde, why entran ganas de llamarte.

La soledad es una estación de madrugada;
un beso al viento, una canción desesperada.

No sé si fue una buena idea el decir adiós;
why es que uno no es bastante.
Iré a mirar desde el balcón como se esconde el sol;
ya no es lo mismo que antes.

Por mucho que intento, no recuerdo tus defectos

La soledad es una estación de madrugada;
un beso al viento, una canción a contratiempo.

why hemos quedado hoy a las diez,
vuelve a latir mi corazón;
como la primera vez.

why a contraluz me rindo al temblor de tus deseos;
why la humedad impone su ley a contratiempo.

A contratiempo
A contratiempo
A contratiempo