J'suis un p'tit gars plombier zingueur
J'fais des s'mains de quarant'huit heur's
Et j'attends qu'les dimanch's s'amèn'nt
Pour sortir ma jolie Maimain'
(pour sortir ma grande Germain')
Ou bien un' autr' ça r'vient au mêm'
Mais moi j'préfèr' quand mêm' Maimain'
A qui qu'un jour fougueux j'ai dit
Si qu'on allait s'prom'ner chérie

REFRAIN
A Joinvill' le Pont
Pon ! Pon !
Tous deux nous irons
Ron ! Ron !
Regarder guincher
Chez chez chez Gégène
S l'coeur en dit
Dis dis
On pourra aussi
Si si
Se mettre à guincher
Chez chez chez Gégène ;

Au bord de l'eau, y'a des pêcheurs
Et dans la Marn' y'a des baigneurs
On voit des gens qui mang'nt pas des moul's
Ou des frit's s'ils aimem'nt pas les moul's
On mange avec les doigts c'est mieux
Y'a qu'les bell's fill's qu'on mang' des yeux
sous les tonnell's on mang' des glac's
Et dans la Marne on boit la tass'
AU REFRAIN

Et quand la nuit tombe à neuf heur's
Y'a pu d'pêcheurs, y'a pu d'baigneurs
Y'a pu d'bell's fill's sous les ramur's
Y reste plus qu'des épluchur's
Maimain' me dit, j'ai mal aux pieds
Sur mon vélo j'dois la ram'ner
Mais dès l'lundi, j'pense au sam'di
Quand vient l'sam'di, moi ça me dit.
AU REFRAIN