Comme toi j'ai un coeur qui ne peut rien promettre
À qui l'amour fait peur mais qui t'aime peut-être
À quoi ça sert de le cacher, à quoi ça sert d'y échapper?
Je n'ai rien à t'offrir que ce que mes yeux voient
Tu ne veux pas souffrir mais qui ne souffre pas?
À quoi ça sert de l'éviter, à quoi ça sert de t'en aller?

À rester dans ta tour d'ivoire
En broyant du rose ou du noir, tout seul,  tout seul
Comme on n'est pas très malheureux
On oublie qu'on n'est pas heureux, tout seul, tout seul

Je n'ai que les étoiles et rien d'autre pour toi
Si l'on doit se faire mal c'est la vie qui veut ça
À quoi ça sert de rester seul, à quoi ça sert de vivre seul?
Je n'ai que les étoiles et rien d'autre pour toi
Si l'on doit se faire mal c'est la vie qui veut ça
À quoi ça sert de rester seul, à quoi ça sert de vivre seul tout seul?