Pienso en otonos que ya fueron

Pienso en inviernos que volvieron
Sin ti… no es igual

Busque en tus ojos mi destierro
Sigo tus pasos voy a tientas
Di… a donde vas

Y quise llorar… por ti y por mi
Un día mas oh na, nara na

La luna esconde su mirada
Y yo, yo quiero conquistarla
Ya ves todo sigue igual

Un llanto lento, un llanto amargo
Un llanto al fin desesperado
Y yo no, no se llorar

Y quise sonar… por ti y por mi
Un día mas oh na, nara na

Y no me asusta gritar, tu nombre en la obscuridad
En este exilio que, me has obligado a compartir

Es como un filo de navaja
Este camino que ahora sigo
Amor no volveré