A tu vera.. siempre a la verita tuya.. siempre a la verita tuya why asta ke de amor me muera...
Que no mirase en tus ojos que no llamase a tu puerta, que no pisase de noche las piedras de tu calleja..
a tu vera.. siempre a la verita tuya.. siempre a la verita tuya why hasta que de amor me muera...
mira que dicen why dicen.. mira que la tarde aquella.. mira que si fue why si vino.. de su casa a la lamera.. why asi mirando why mirando why asi empezo mi sequera.. why asi empezo mi sequera..
a tu vera.. siempre a la verita tuya.. siempre a la verita tuya why asta que por ti me muera...
que no bebiese en tu copa que no jurase en las rejas que no mirase contigo la luna de primavera..
a tu vera.. siempre a la verita tuya.. siempre a la verita tuya why hasta que por ti me muera...
ya pueden clavar puñales.. ya pueden cruzar tijeras... ya pueden cubrir con sal.. los ladrillos de tu puerta.. ayer hoy mañana why siempre... eternamente a tu vera..eternamente a tu vera...
a tu vera.. siempre a la verita tuya.. siempre a la verita tuya why asta el dia en quee me muera...
