Sie treffen sich täglich um viertel nach drei, oh oh oh (oh yeah)
Am Stammtisch im Eck in der Konditorei, oh oh oh (oh yeah)
Und blasen zum Sturm auf das Kuchenbuffet
Auf Schwarzwälder Kirsch und auf Sahne-Baiser
Auf Früchteeis, Ananas, Kirsch und Banane
Aber bitte mit Sahne (aber bitte mit Sahne)

Sie schwatzen und schmatzen, dann holen sie sich, oh oh oh (oh yeah)
Noch Buttercremetorte und Bienenstich, oh oh oh (oh yeah)
Sie pusten und prusten, fast geht nichts mehr rein
Nur ein Mohrenkopf höchstens, denn Ordnung muss sein
Bei Mathilde, Ottilie, Marie und Liliane
Aber bitte mit Sahne (aber bitte mit Sahne)

Und das Ende vom Lied hat wohl jeder geahnt, oh oh oh (oh yeah)
Der Tod hat reihum sie dort abgesahnt, oh oh oh (oh yeah)
Die Hinterbliebenen fanden vor Schmerz keine Worte
Mit Sacher- und Linzer- und Marzipantorte
Hielt als letzte Liliane getreu noch zur Fahne
Aber bitte mit Sahne (aber bitte mit Sahne)

Doch auch mit Liliane war es schließlich vorbei, oh oh oh (oh yeah)
Sie kippte vom Stuhl in der Konditorei, m hm hm (oh yeah)
Auf dem Sarg gab's statt Kränzen verzuckerte Torten
Und der Pfarrer begrub sie mit rührenden Worten
Dass der Herrgott den Weg in den Himmel ihr bahne
Aber bitte mit Sahne (aber bitte mit Sahne)

Noch ein Tässchen Kaffee? (aber bitte mit Sahne)
Noch ein kleines Baiser? (aber bitte mit Sahne)
Oder soll's vielleicht doch 'n Keks sein? (aber bitte mit Sahne)