Adieu !
Quand il y aura des larmes dans tes yeux
Quand tu auras le cœur un peu plus vieux
Quand tu auras la voix qui tremble un peu

Adieu !
Quand tu te trouveras seul sur un banc
À regarder passer tous les amants, 
À regarder s'aimer quelques enfants
Qui oublieront le temps qui passe
Adieu ...

Tu seras seul avec ta croix
Les yeux baissés, le cœur sans joie
Il suffirait d'un mot de toi
Alors, oublie et viens près de moi

Adieu !
Bien sûr, pour toi, il faut que l'on se quitte
Mais, tu sais, je dis les choses un peu trop vite
On n'a jamais l'amour que l'on mérite

Adieu !
Quand le vent et la pluie te feront peur
Et que tu n'auras rien contre ton cœur
Et que tu seras seul avec tes pleurs
En écoutant le temps qui passe
Adieu ...

Tu seras seul avec ta croix
Les yeux baissés, le cœur sans joie
Il suffirait d'un mot de toi
Alors, oublie et viens près de moi

Adieu !
Pourquoi partir ? Tu n'en as pas envie
Pourquoi me dire des mots de nostalgie ?
Pourquoi mentir à l'heure où tu m'oublies ?

Adieu !
Tu aimeras des femmes et des chansons
Mais c'est dans mon cœur qu'il y a ta maison
C'est dans mes yeux qu'il y a l'horizon
De vivre tout ce temps qui reste
À deux ...