Coração... diz pra mim 
Por que é que eu fico sempre desse jeito?
Coração... não faz assim
Você se apaixona e a dor é no meu peito
Pra que que você foi se entregar
Se na verdade eu só queria uma aventura?
Por que você não pára de sonhar 
É um desejo e nada mais
E agora o que é que eu faço 
Pra esquecer tanta doçura
Isso ainda vai virar loucura
Não é justo entrar na minha vida
Não é certo não deixar saída, não é não

Agora agüenta coração
Já que inventou essa paixão
Eu te falei que eu tinha medo 
Amar não é nenhum brinquedo
Agora agüenta coração
Você não tem mais salvação
Você apronta e esquece que você sou eu