Comme si je n'existais pas
Elle est passée a cote de moi
Sans un regard, reine de Saba
J'ai dit Aicha, prends, tout est pour toi

Voici des perles, des bijoux
Aussi l'or autour de ton cou
Les fruits bien murs au gout de miel
Ma vie, Aicha, si tu m'aimes

J'irai a ton souffle nous mènent
Dans les pays d'ivoire et d'ébène
J'effacerai tes larmes, tes peines
Rien n'est trop beau pour une si belle

Ooh! Aicha, Aicha, écoute-moi
Aicha, Aicha, t'en vas pas
Aicha, Aicha, regarde-moi
Aicha, Aicha, reponds-moi

Je dirai les mots, les poèmes
Je jouerai les musiques du ciel
Je prendrai les rayons du soleil
Pour éclairer tes yeux de reine

Ooh! Aicha, Aicha, écoute-moi
Aicha, Aicha, t'en vas pas

Elle a dit, "Garde tes trésors
Moi, je veux mieux que tout ça
Des barreaux sont des barreaux, même en or
Je veux les mêmes droits que toi
Et du respect pour chaque jour
Moi, je ne veux que de l'amour"
Aah!

N'bghik Aïcha ou n'mout 3lik
Hadi kisat hayaty oua hobi
Inti 3omri oua inti hayati
Tmanit n3ich m3ak ghir inti

Ooh! Aicha, Aicha, écoute-moi
Aicha, Aicha, ana n'bghik
Aicha, Aicha, t'en vas pas
Aicha, Aicha, n'mout 3lik
Aicha, Aicha, réponds-moi