Más que amor, lo que siento por ti.
Es el mal del animal, no la terquedad del jabalí, ni la furia del chacal...
Es el alma que se encela con instinto criminal, es amar, hasta que duela
como un golpe de puñal... ay, amor, ay, dolor...
yo te quiero con alevosía...

Necesito confundir tu piel con el frío del metal
o tal vez con el destello cruel de un fragmento de cristal...
Quiero que tus sentimientos sean puro mineral
polvo de cometa al viento del espacio sideral... ay, amor, ay, dolor...
yo te quiero con alevosía.

Nada envidio a la voracidad de tu amante más letal,
ella espera tu fatalidad, yo pretendo lo inmortal
el espíritu que habita tu belleza más carnal
esa luz que resucita el pecado original... ay, amor, ay, dolor