Es la historia de una voz
Templada por el blues;
Es el canto que arrastró
El hambre y el amor.
Y la música nació vestida de mujer.
El lamento que acunó
Su dulce oscura piel, 
Sentimientos en su son 
Gardenias del querer.
Y la música cantó por boca de mujer.
Alma de blues en su voz
Dando vida a la pasión,
Triste canción es su blues
Acaricia una oración. Nadie nunca comprendió
Su lucha y su dolor,
Nadie como ella sintió
La cárcel y el adiós.
Y la música lloró por Billie Holiday.
Alma de blues en su voz
Dando vida a la pasión,
Triste canción es su blues
Acaricia una oración.