Lo stupore che mi colse 
quando lei mi disse: sono innamorata di te 
dura troppo poco la vanità di sentirsi amati 
un po' di gratitudine, poi voglia di fuggire via... 
Non riesco a immaginare qualcuno 
qualcosa che inizi 
ho più dimistichezza con la fine 
e non c'è niente che mi riporta indietro 
Ci sarà un altro posto nel mondo 
una strada che riparte da qui 
ci sarà un altro istante nel tempo 
per vivere tutte le vite possibili che volevo io 
Un auto in lontananza sfocata dal sole 
viene verso di me 
il caso ci porge infinite possibilità 
che non possiamo cogliere 
e si perdono... 
non serve a niente ormai guardarsi indietro...