junto a ti, despierto y estoy entero,
Es que sí, amarte es total para mí.
A. junto a ti, despierto y me siento nueva,
Pienso que amarte es total para mí.
E. nadie sabe que los dos aquí,
Abrazados, nos lanzamos al vacío.
Déjame tocar tu cuerpo pálido
Con tanta fuerza que
Ya nunca ría, ni que llore.
A. márcame en la piel tu huella mágica,
Tu huella personal,
Nuestro amor es total.
Junto a ti no pienso porque, no pienso
Junto a ti, amarte es total para mí.

es lo que ves, poca cosa,
Una historia de amor
Que no pesa, que no pasas,
Que se queda entre los dos.
Que te va, que te viene,
Que te llora y te sonríe
Que te toca y que te lía,
Que no sabe ni porqué.
A y e. junto a ti, despierto
Y no sé si es cierto
Es así, estoy en el límite.
E. junto a ti, que sientes
Lo que yo siento.
A y e. es que sí, amarte es total para mí.