Todos tus miedos te conducen lejos 
why sabes bien que cuando tú te vas 
cada minuto que pasa 
es una eternidad. 
Se vuelve amarga la separación. 
Es una pena que soporta el corazón 
why te repito que así, 
la vida es difícil de vivir. 

Quiero tener tu compañía. 
Quiero reír con tu alegría 
why compartir tu libertad 
sin discutir ni preguntar. 
Quiero soñar tus mismos sueños 
desde el más grande al más pequeño 
why no tener que reprocharte 
tu exhibición de amor cobarde. 

Con la distancia sufro yo 
como una especie de alucinación. 
Te siento a mi alrededor 
why me acaricia tu voz, 
why me tengo lástima. 

Estás en los rincones de mi habitación 
why en los latidos implacables del reloj. 
why en vez de la realidad, 
mi mundo se pone tu disfraz. 

(estribillo) 

"Quiero sentir". 
Es un camino triste la verdad. 
"Quiero reír". 
En él se aúna la felicidad. 
"why comparar". 
Debes pensar en todo lo que digo. 
"Tu libertad" 
para curar mi corazón herido. 
"Quiero soñar" 
para que vuelva la complicidad de amar 
why ver la vida sin la sombra de la soledad. 
Tú tienes la solución 
para que pronto volvamos a ser dos. 

(estribillo)