Ay, andaluza de piel morena
Melena al viento, mirada inquieta
¿A donde vas sin ocultar tu tristeza?
¿Que vas buscando, que calme tu pena?
¿Que puede haber, dentro de ti, que tanto duela?

Aquel mal hombre al que tanto yo amé
Se ha ido a entregar a otra mujer, a otra mujer

Y la andaluza, se muerde los labios
Por no llorar, por no poder vengar su engaño

Todas las noches que amé
Todo el calor que le di
Lo que dejé de vivir
Cuando mi vida era él

Cada palabra de amor
Cada caricia en su piel
Cada sonrisa, cada momento
Que entre sus brazos soñé
Que entre sus brazos soñé

Ay, andaluza de piel morena
Melena al viento, mirada inquieta
Como un puñal, clavada en ti, la belleza
No brilla tanto, la luz de una estrella
Has de guardar, esa pasión que tanto quema

Una mañana otro hombre vendrá
Brisa de mar donde tu estás, donde tu estás

Dos ojos negros, se entornan y sueñan
Hoy volverá a sonreír la luna llena