Un ángel cuida tu guarida, tu canción, 
Un ángel cuida tu suicida corazón.
Usando su nombre, hiriendo la piel, 
No creo que lo puedas detener, por eso, déjalo ir. 
Un ángel no tiene precio, no se puede comprar. 
Usando su nombre, hiriendo su piel, 
No creo que lo puedas detener, por eso déjalo ir. 
Hombre sin ángel, qué vas a hacer correrlo en la calle, 
Casarte con él?
Por eso déjalo ir. 
Un ángel no tiene lugar, no tiene precio, 
No se puede comprar. 
Un ángel te puede tomar, tomar el cielo, 
Y en el cielo bailar