ARGENTINE

1. V.F. Je suis venue de mon pays
(V.H. Il arriva de son pays)
Un jour pour visiter Paris
Mais à la gare un douanier
Très gentiment m'a demandé :
(Très gentiment lui a d'mandé :)
"Vous n'avez rien à déclarer"
J'ai répondu :
(Il répondit :)
"Oh ! non... non... mais
Moi j'apporte l'amour de chez nous
Et l'amour de chez nous, il est doux,
Il est doux, il est tendre, il est fou...
Il vous prend de haut en bas, un peu partout...
Le soleil ou la lune on s'en fout...
Des beaux yeux valent mieux qu'un bijou,
Il nous faut des chansons
Et c'est tout
Et ce n'est ni le Chili, ni le Pérou...

REFRAIN :

Argentine, Argentine,
C'est l'amour qui va, qui vient dans le pays
Argentine, Argentine,
C'est vraiment le Paradis des Paradis

2. Moi j'apporte l'amour de chez nous
Et l'amour de chez nous il est fou...
Il est fou, il est fort, il casse tout !
Il vous met en moins de deux sur les genoux...
Entrez donc dans la danse avec nous,
Moquez-vous des aigris, des jaloux
Le plaisir vous donne rendez-vous
Car l'on brûle l'amadou par les deux bouts !

Argentine, Argentine,
C'est le plus merveilleux de tous les pays
Argentine, Argentine,
De l'amour, le Paradis des Paradis
Argentine, Argentine,
Cependant, ce n'est pas le seul Paradis
Argentine, Argentine,
Car pour l'amour vous avez aussi Paris ! ! !