Ehi adesso come stai? 
Tradita da una storia finita 
E di fronte a te l'ennesima salita. 
Un po'ti senti sola, 
Nessuno che ti possa ascoltare, 
Che divida con te i tuoi guai. 
Mai!tu non mollare mai! 
Rimani come sei, 
Insegui il tuo destino, 
Perché tutto il dolore che hai dentro 
Non potrá mai cancellare il tuo cammino,allora scoprirai 
Che la storia di ogni nostro minuto 
Appartiene soltanto a noi. 
Ma se ancora resterai, 
Persa senza una ragione 
In un mare di perché

Dentro te ascolta il tuo cuore 
E nel silenzio troverai le parole. 
Chiudi gli occhi e poi tu lasciati andare, 

E'difficile capire 
Qual é la cosa giusta da fare 
Se ti batte nella testa un'emozione. 
L'orgoglio che ti piglia, 
Le notti in cui il rimorso ti sveglia 
Per la paura di sbagilare. 
Ma se ti ritroverai 
Senza stelle da seguire 
Tu non rinunciare mai

Credi in te! ascolta il tuo cuore! 
Fai quel che dice anche se fa soffrire 
Chiudi gli occhi e poi tu lasciati andare, 
Prova a volare oltre questo dolore.

Non ti ingannerai se ascolti il tuo cuore, 
Apri le braccia quasi fino a toccare 
Ogni mano, ogni speranza, ogni sogno ch vuoi 
Perché poi ti porterá fino al cuore di ognuno di noi.

Ogni volta, che non sai cosa fare, 
Prova a volare dentro il pianeta del cuore. 
Dentro il pianeta del cuore.