Eine andre Dimension 
Hat das Leben ohne Liebe 
Hast du jemals in der Sonne so gerfror'n. 
Jeder fühlt es in sich schon 
Und doch will es keiner seh'n. 
So als wären alle Menschen blind gebor'n

Warum leben wir wie Feinde ich und 
Du im Licht und Du im Schatten hör mir zu 
Das letzte Lied der Erde 
Hat längst schon angefangen 
Auch mir ist ohne Liebe 
Der Atem ausgegangen 
Und doch sagt mir das Leben 
Für Liebe ist es niemals zu spät

Das letzte Lied der Erde 
Geht irgendwann zu Ende 
Berühre meine Hände 
Solange diese Erde noch lebt 
Solang sie noch lebt.

Atemlos, ohne dich bin ich atemlos 
Atemlos, ohne Dich bin ich atemlos

Ja, ich weiß es lange schon 
Sind die Träume erst gegangen 
Hat das Leben seinen letzten Freund verloren. 
Darum wein' ich manchmal schon 
Denn ist Hoffnung eine Lüge 
Wird die Angst mit jedem Morgen neu gebor'n

Warum leben wir wie Feinde 
Das letzte Lied de Erde 
Hat längst schon angefangen

Atemlos, ohne Dich bin ich atemlos