Hé! petite fille tu bois de l'eau et tu es saoule
Là où tu te noies tu as beau avoir pied tu coules
Au port

Hé! petite folle! c'est pas la brasse c'est le crawl
Pour la traversée il t'aurait fallu des épaules
Du corps

Mais lui c'est différent, il est né sur l'océan,
C'est un grand capitaine, un amant monument,
Tu t'es perdue dedans

Hé! petite fille! on est jamais deux à partir
Y en a toujours un pour larguer l'autre pour languir
Au port

Hé! petite cruche! avec tes pots de confiture
Tu partiras en sucette mais pas à l'aventure
Au Nord

Mais lui c'est différent, il est né sur le Mont Blanc,
C'est un grand alpiniste, un amant monument,
Tu as perdu sa piste

Hé! petite nonne! suis l'Au-delà si tu le trouves
Le ramène pas au cardinal pour qu'il te l'ouvre
Encore

Hé! petite larve! je suis toi-même et je te parle
Tu es déjà grande alors lève toi sors de ta cale
Au port
Ton cœur de petite fille est mort.

Hé! petite fille! à ta droite l'Arc de Triomphe
Hé! petite fille! à ta gauche il y a dieu qui ronfle
Hé! petite fille! devant il y a les pyramides
Hé! petite fille! derrière l' génie de la Bastille.