Vous aviez quoi?
Dix-sept ans, dix-neuf ans?
Vous me l'avez écrit mais je n'm'en souviens pas.
On hésite, on remet, on attend
Et la lettre se perd, mais vous savez tout ça.
Vous passiez un bac G,
Un bac à bon marché,
Dans un lycée poubelle,
L'ouverture habituelle
Des horizons bouchés.
Votre question était, "Faut-il désespérer ?"

Vous aviez quoi?
Dix-sept ans, dix-neuf ans?
Vous aviez un prénom mais je n'm'en souviens pas
J'aurais dû, j'aurais pu, certainement
Vous renvoyer dix lignes. Je n'l'ai pas fait voilà
J'étais je n'sais plus où,
Enfoncé jusqu'au cou
Dans ma vie personnelle,
Cette angoisse éternelle
Du déclin qui rend fou.

C'était avant l'été.
Vous aviez décidé
De visiter la France,
Laissant de préférence
Le hasard vous guider.
Votre question était, "Faut-il désespérer?"

Vous aviez quoi?
Dix-sept ans, dix-neuf ans?
Vous me l'avez écrit mais je n'm'en souviens pas.
J'aurais pu, j'aurais dû, certainement
Mais j'n'ai même pas le temps
De m'occuper de moi.