La idea es eternamente nueva

Cae la noche y nos seguimos juntando a
Bailar en la cueva

Bailar, bailar, bailar, bailar
Bailar, bailar, bailar, bailar

Ir en el ritmo como una nube va en el viento
No ESPERAR EN, sino SER, el movimiento
Cerrar el juicio, cerrar los ojos
Oír el CLAC con el que se rompen los cerrojos

Y bailar, bailar, bailar, bailar!

Me guías o yo te guío?

Mi cuerpo al tuyo y el tuyo al mío

Los dos bebiendo
De un mismo aire
El pulso latiendo
Y el muslo aprendiendo a leer en Braille

Bailar
Como creencia, como herencia, como juego
Las sombras en el muro de la cueva
Girando alrededor del fuego

La música bajo los árboles
Y nos siguió por las llanuras
La música enseña, sueña, duele, cura
Ya hacíamos música muchísimo antes de
Conocer la agricultura

La idea es eternamente nueva

Cae la noche y nos seguimos juntando a
Bailar en la cueva

Bailar, bailar, bailar, bailar!

Me guías o te guío yo?