Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah ah

Jag vaknar klockan fem
S?g solen g? ner igen
Och jag har inga minnen fr?n ig?r
Eller hur jag tog mig hem

(Hey)
Jag har fuckat upp igen ja
Jag har ingen kontroll
Men, det ?r okej att sp?ra ur och rensa huvudet p? moln

Ey, okej det ?r alltid likadant samma gamla visa n?r jag g?r ut
Flyger h?gt men jag landar s? d?ligt
D?ckar I gl?dje sv?var p? moln
Har best?mt mig f?r gott, m?ste bort h?rifr?n
F?r jag vaknar med ?ngest, vaknar med sm?rta
Blandade k?nslor, tyngd I mitt hj?rta
N?t m?ste g?tt fel, fick spel
Ringde lite folk sa vi syns aldrig mer

Varf?r d?, varf?r sa jag det s??
Minnen kommer tillbaks, men fragmenten ?r sm?
K?nner mig bl?, kryper ner under t?cker
Fan vad jag snackade, fan vad jag l?ckte
Alla k?nslor jag g?tt o burit p?
Sagt vad jag tyckt men det ?r fult ?nd?
F?r nu kommer det fram med en flaska I hand
Fucka upp ?r mitt andranamn

(Hey)
Jag har fuckat upp igen, ja
Jag har ingen kontroll, men
Det ?r okej o sp?ra ur o rensa huvudet p? moln

Dom ringde fr?n mitt skivbolag
Dom undra var jag var idag
Jag hade en intervju klockan tv?
Och en deadline av n?t slag

Okej lyssna, okej det ?r alltid likadant
Samma gamla visa n?r jag g?r ut
F?rs?ker spela tuff men ?r l?ngt ifr?n t?lig
Jag skiter I vad och jag skiter I krav
Nu ?r det du och jag och du g?r min dag
F?r ikv?ll ?r vi kungar som aysan sa
Spelar ingen roll f?r jag ?r nice idag
Bara bonda med folk I min n?rhet
Blicken ?r ?rlig, jag bjuder p? k?rlek
Fr?n en till en, snurra runt igen
Och jag struntar I allt f?r det ?r en ny dag sen
Klockan ?r fem och jag v?grar g? hem nu
Vet du vad, l?t oss fucka upp igen nu

(Hey, kom igen)
Jag har fuckat upp igen, ja
Jag har ingen kontroll
Men, det ?r okej o sp?ra ur o rensa huvudet p? moln

Fuckat upp igen, fuckat upp igen, fuckat upp igen
Fuckat upp igen, fuckat upp igen, fuckat upp igen

Borde veta b?ttre, borde lugna ner mig, borde ta en taxi hem
Borde dricka vatten, borde g? o l?gga mig, men kanske inte riktigt, ???n

Okej det ?r alltid likadant, samla gamla visa n?r jag g?r ut
Sp?rar ur s? hela haket blir ett d?rhus
G?r l?s p? min Twitter s? n?gon blir bitter
Fuckar upp, det ?r s? sv?rt att vara nykter

(Hey)
Jag har fuckat upp igen, ja
Jag har ingen kontroll
Men, det ?r okej o sp?ra ur o rensa huvudet p? moln

Fuckat upp igen, fuckat upp igen, fuckat upp igen
Fuckat upp igen, fuckat upp igen, fuckat upp igen