Viens je t'emmène avec moi, en balade
Tu laisses tout on s'en va, en balade
Ma Bugatti sport de mil neuf cent trente
N'attend plus que toi
Crois-moi, tu seras contente
Paris-Deauville en quatre heures, c'est extra !

Mais tu peux très bien me dire en chemin
Que l'herbe est tendre
Tu peux même avoir le désir soudain
De t'y étendre

Et si tu voulais te jeter sur moi
Je ne dirais rien
Et si tout voulais encore plus que ça
Je le ferais bien, très bien.

Viens je t'emmène avec moi, en balade
Tu laisses tout on s'en va, en balade
Ma Bugatti sport de mil neuf cent trente
Retient ses chevaux,
Tout prêts à faire du soixante
Paris-Deauville en quatre heures et bravo !

Et quand demain, j'irais te chercher
Des bouquets de fleurs et de coquillages
Tu m'attendras au port sur le quai
Ou sur le bord de la plage
Je t'en prie ne perdons pas de temps
Je te prêt'rai ma brosse à dents
Mon amour

Viens je t'emmène avec moi en balade
Tu laisses tout on s'en va en balade
Viens, viens, viens avec moi, en balade
On laisse tout on s'en va !