Siamo della stessa pasta, bionda, non la bevo sai
Ce l'hai scritto che la vita non ti viene come vuoi
Ma è la tua e per me è speciale, e se ti può bastare sai
Che se hai voglia di ballare, uno pronto qui ce l'hai.

Balliamo sul mondo
Va bene qualsiasi musica
Cadremo ballando
Sul mondo, lo sai, si scivola
Facciamo un fandango
La sotto qualcuno riderà
Balliamo sul mondo

Non ti offro grandi cose però quelle lì le avrai
Niente case né futuro, né certezze, forse guai
Ma se dall'Atlantide all'Everest non c'è posto per noi
Guido io in questo tango, ci facciamo posto, dai.

Balliamo sul mondo
Mi porto le scarpe da tip tap
Cadremo ballando
Però il mondo non si fermerà
Facciamo un fandango
La sotto qualcuno fischierà
Balliamo sul mondo

Fred e Ginger sono su una supernova sopra noi
Chiudi gli occhi e tieni il tempo sarà quasi fatta, dai
C'è chi vince e c'è chi perde, noi balliamo, casomai
Non avremo classe ma abbiamo gambe e fiato finché vuoi.

Ballando ballando sul ballando sul mondo
Facendo facendo un facendo un fandango
Ballando ballando sul ballando sul mondo
Ballando ballando sul ballando sul

Balliamo sul mondo
Possiamo anche senza musica
Cadremo ballando
Nessuno però si ferirà
Facciamo un fandango
La sotto qualcuno applaudirà.
Balliamo sul mondo