Dimmi dov'eri, ieri e prima 
sei arrivata con il volo di una piuma 
così leggera,appariscente come nessuna 
mi sei apparsa come vita sulla luna, 
le mie cattive abitudini adesso dovrei cambiare 
perchè dormi nel mio letto 
dimmi se è solo di donna un dispetto 
o è per vedere se ho paura o se accetto 

rit:ma tu lo sai che da quando aspetto te io.. 
..io non dormo più.. 
Ma vivo a testa in su 
guardando il cielo blu 
da dove arrivi tu.. 
Come brilli sai.. 
Da che stella cadrai? 
Chissà di che galassia sei.. 
E mi racconterai,dopo il tuo viaggio..bambina dallo spazio.. 

No non ci credere a quello che ti han detto 
che noi umani non amiamo affatto 
tu non hai idea l'amore che metto.. 
Tu non hai idea è per te il mio rispetto 

ma come brilli sai.. 
Da che stella cadrai? Chissà.. Di che galassia sei.. 
Che mi racconterai, dopo il tuo viaggio..bambina dallo spazio 

la strada è accesa ma di confusione 
ne ho già vista tanta per fortuna 
non basta questo a fare impressione 
qui ad un passo e mezzo dalla luna 
mi son già sentito un perdente 
lo so 'cause'è.. 
A volte non credi più a niente 
.. E poi arrivi tu.. 
..si tu.. 

Ma tu lo sai che da quando aspetto te io.. 
Io non dormo più.. 
Ma vivo a testa in su 
guardando il cielo blu 
da dove arrivi tu.. 
..come brilli sai.. 
Da che stella cadrai? 
Chissà di che galassia sei.. 
E mi racconterai,dopo il tuo viaggio..bambina dallo spazio