Le forti sensazioni dell'inverno
Ci portano ricordi silenziosi
Il freddo che gelava anche il respiro,
Gli sguardi diventavano preziosi
Gli occhi tuoi cercavano un abbraccio
E un po 'di solitudine sfumava, bene così.

Coprimi di sogni e di coraggio
Portami via da qui
Tu capisci bene il mio linguaggio
Lascia che sia così.
Che tanto sei la cosa più importante per me.

Adesso, ho imparato anche a sognare
La fantasia non mi interessa più.
Vivo di banali concretezze
Appese ad un filo di malinconia
Frutto di un amore quotidiano
Che aiuta a dare un freno alla pazzia
I giorni dati in pasto alla rabbia
Quando rischiavo non fossi più mia.

Coprimi di sogni e di coraggio
Portami via da qui
Tu capisci bene il mio linguaggio
Lascia che sia così.
Che tanto sei la cosa più importante per me.
Secoli per dirsi una parola
Adesso invece c'è una cosa sola
È frutto di un istinto naturale
Che ci porta via e ci fa volare
E allora, Coprimi di sogni e di coraggio
Fallo per me
Con te sono come in ostaggio, lascia che sia così.
Che tanto sei la cosa più importante per me
Bene così.