A cette heure-ci c´est toujours la même chose
On n´avance plus
Les gens se bousculent
Tiens, encore un rendez-vous d´raté
Enfin, c´est pas grave
Il fait beau!
Et puis le principal c´est de ne jamais s´énerver
Du calme, du calme

Il est sept heures et demie sur la place de la Concorde
Les chauffeurs de taxi montrent les dents pour se mordre
Le bras sur la portière, je regarde les jets d´eau
Y a du soleil, bip bip
Oh, n´effrayez pas les p´tits oiseaux

J´ai rendez-vous ce soir avec la fille de mon patron
Elle fume le cigare, elle a des tout p´tits yeux tout ronds
Si je suis en retard c´est toujours ça de gagné
Y a du soleil, bip bip
Oh, vraiment je ne suis pas pressé

Mais la fille d´à côté en voiture décapotée
D´un air exaspéré me fait signe d´avancer
Mais c´est déjà trop tard encore un feu vert de passé
Elle a des yeux, bip bip
Oh, elle est prête à me fusiller

Ça fait plus d´un quart d´heure que dans la circulation
Je voudrais bien lui faire un peu de conversation
Mais c´est la pluie d´orage qui vient tout arranger
Il pleut des seaux, bip bip
Oh, la pluie lui tombe sur le nez

Elle est désemparée, qu´elle est belle sous la flotte
Je vais aller l´aider à remettre sa capote
Bientôt dans son abri la voilà qui me sourit
Je suis trempé, bip bip
Oh, j´ai l´air d´un bon gros chien mouillé

Et voilà le feu vert qui vient de se rallumer
Je passe la première et chacun de son côté
D´un signe de la main
Au revoir et à demain

Ouais, ouais ça va
Il fera soleil, bip bip

Bye bye
Bye.
Ciao ciao bambino
Arrivederci!

On reviendra hein?
Dis on s´reverra hein?
Quand ça?
Quand ça?