Hör nicht auf, für das zu leben an was du glaubst
Glaub an dich und schöpfe Vertrauen und Kraft aus deiner Familie,
Die Nacht für Nacht deine Seele bewacht und dich liebt
Ganz egal was du tust, was geschieht, die dich wie eine Hülle umgibt
Wenn du dieses Glück hast hast du fast gesiegt, fast gesiegt
Manches Leben läuft schnell, es ist nicht immer hell
Es ist schwer was zu sehen und im Dunkeln zu gehen
Doch sei dir bewusst, deine Vorfahren hatten schwerste Wege
Und wenn dein Herz noch für sie schlägt dann weißt du genau,
Dass ihr Blut durch dich fliehst, es macht dich sogar schlau durch
Talente die du kriegst, die sich dein Clan vielleicht vor 300 Jahren
Durch schwere Arbeit hart erwarb
Auf was du jetzt zurückgreifen kannst
Zurück in der Zeit, back in time
Du verfügst über Wissen von mehr als 10.000 Jahren
Frag deine Ahnen, deine Vorfahren
Sie heißen Vorfahren obwohl du vor fährst
Sie können nur ahnen wo du sie hinfährst
Hast du den Plan oder bist du verkehrt?
Dann kehre in dich, lass dich gehen
Du musst deine Seele von innen sehen.
Du musst die Familiengruft bei Tag begehen
Obwohl du nicht tot bist frag ich dich
Bist du am Leben, bist du am Leben, bist du am Leben, bist du am Leben, bist du am leben
Bist du am Leben interessiert? Hast du dieses Wunder schon kapiert?
Kannst du die alten Lieder singen, die tief in deiner Seele kingen
Bist du am Leben interessiert? Hast du dieses Wunder schon kapiert?
Kannst du die alten Lieder singen, die tief in deiner Seele liegen
Lasst uns diese Lieder rausbringen!
Das ganze Volk soll sie singen.
Lasst uns diese Lieder rausbringen!

Wenn eins deine Sinne verwischt weil der wärmste und hellste Stern am Himmel erlischt
Du den Mut und all die Zuversicht verlierst
Und spürst, dass irgendwas in dir zerbricht
Dann hör auf die Stimme die spricht,
Hinder' sie nicht, denn sie weiß wie sie geht
Und zeigt dir den Weg zurück nach Haus du kennst ihn auch
Erinnere dich an das was du längst weißt, und was eigentlich keine frage ist
Du bist nicht schwach, du weißt wie stark du bist
Also ruf, das wach was eingeschlafen ist
Das Leben ist schwer zu durchschauen und fühlt sich unreal an, so als wäre es ein Traum
Und man weiß nicht wirklich, wer Freund oder Feind ist und es fällt schwer zu vertrauen
Aber mach dir bewusst, dass du all diesem Frust vielleicht noch sehr lang standhalten musst
Du brauchst ein starkes Herz, aber kein hartes, sonst wird es kalt in der Brust
Eins haben Feiglinge nie erkannt: Man kann wachsen am steigenden Widerstand
Also sei wie ein Krieger, Mann, nimm wieder am Leben teil und peil deine Ziele an
Denn auch wenn deine Umstände widrig sind kannst du Pläne zu schmieden beginnen
Egal wie groß die Risiken sind, all dein Einsatz wird sich lohnen, denn es gibt viel zu gewinnen
Du spürst das tief in dir drin, wenn die Melodien dieser Lieder erklingen,
Deine Seele umarmen und die Tränen der Wahrheit zu fließen beginnen siehst du den Sinn

Ob alt oder jung, ob blind ob stumm, die ohne Zeit oder die mit Geduld
Sieh dich an, schau dich um, auch du bist ein Mensch aus Fleisch und Blut
Aber auch wie das Küken aus der frischen Brut, spürt er wie der Krieg uns nicht gut tut
Eine ganze Generation schöpft Mut, die ganze Generation einer Nation
Setzt sich den Frieden wie auf einen Thron, die ihr den Krieg liebt, was wisst ihr schon?
Ihr liebt eure Kinder nicht wie Tochter und Sohn, Liebt eure Kinder wie Korn, Rind und Huhn
Ich sag dir Liebe hat damit nichts zu tun, wer den Krieg liebt erntet von mir Hohn
Lautes Gelächter und lauteres drohen, in Form von Liedern, die Herzen durchbohren
Mögen die in der Hölle schmoren, die Selbstmordattentäter auserkoren
Um ihre Drecksarbeit zu tun, mögen sie nie in Frieden ruhen.

Bist du am Leben interessiert? Hast du dieses Wunder schon kapiert?
Kannst du die alten Lieder singen, die tief in deiner Seele klingen
Bist du am Leben interessiert? Hast du dieses Wunder schon kapiert?
Kannst du die alten Lieder singen, die tief in deiner Seele klingen
Lasst uns diese Lieder rausbringen!
Das ganze Volk soll sie singen.
Lasst uns diese Lieder rausbringen!
Das ganze Volk soll sie singen!
Lasst uns diese Lieder rausbringen!