Je te demandes si tu es une bête féroce ou bien un saint 
Mais tu es l’un, et l’autre. Et tellement de choses encore 
Tu es infiniment nombreux 
Celui qui méprise, celui qui blesse, celui qui aime, celui qui cherche
Et tous les autres ensembles 
Trompe-toi, sois imprudent, tout n’est pas fragile 
N’attends rien que de toi, parce que tu es sacré
Parce que tu es en vie 
Parce que le plus important n’est pas ce que tu es, mais ce que tu as choisi d’être 

Oh oh oh qu’est-ce que tu fais? Arrête! 
Qu’est-ce qu’il te prend de faire des trucs pareil? 
Pourquoi tu te fais du mal comme ça? 
Qu’est ce qui ne va pas? Parle-moi, tu sais que tu peux tout me dire 
Mais nan mais c’est des conneries tout ça tu le sais 
Regarde-moi dans les yeux. Regarde-moi. On s’en branle, c’est pas important 
Moi je te trouve magnifique. Depuis la première fois que je t’ai vu 
D'ailleurs, je ne m’en suis toujours pas remis 
Et puis comment je ferais sans toi moi? 
Et puis comment l’univers il ferait sans toi? 
Ça ne pourra jamais fonctionner. C’est impossible 
Alors faut pas pleurer! Faut pas pleurer
Parce que ça va aller je te le promets, ça va aller 

Parce qu’on est de ceux qui guérissent
De ceux qui résistent, de ceux qui croient aux miracles 
Pas de ceux qui disent que lorsque les tables bougent
C’est que quelqu'un les pousse du pied 
Mais un jour tout ça on n’y pensera même plus 
On aura tout oublié, comme si ça n’avait pas existé 

En attendant passe tes bras autour de mon cou si tu veux 
Pendant que je te répète ces phrases qui nous donnaient de l’élan 
Tu te souviens? Tu te souviens? 

Tu nous entends le Blizzard? Tu nous entends? 
Si tu nous entends, va te faire enculer 
Tu pensais que tu allais nous avoir hein? 
Tu croyais qu’on avait rien vu? 
Surprise connard! 
Tu nous entends la Honte? Tu nous entends? 
Si tu nous entends fais gaffe quand tu rentres chez toi toute seule le soir 
On pourrait avoir envie de te refaire la mâchoire avec des objets en métal 
Ou de te laver la tête avec du plomb, qu’est-ce que t’en dis? 
Tu nous entends la Tristesse? Tu nous entends? 
Si tu nous entends, c’est que toi aussi, tu vas bientôt faire ton sac 
Prendre la première à gauche, deuxième à droite, puis encore à gauche et aller niquer ta race 
Félicitations! Bravo! 
Tu nous entends la Mort? Tu nous entends? 
Si tu nous entends sache que tu nous fais pas peur, tu peux tirer tout ce que tu veux 
On avance quand même, tu pourras pas nous arrêter 
Et on laissera personne derrière, on laissera personne se faire aligner 
Tout ça c’est fini! 

Tu nous entends la Dignité? Tu nous entends? 
Si tu nous entends sache qu’on a un genou à Terre et qu’on est désolés 
On est désolés de tout ce qu’on a pu te faire, mais on va changer! 
On va devenir des gens biens, tu verras! 
Et un jour tu seras fière de nous 
Tu nous entends l’Amour? Tu nous entends? 
Si tu nous entends, il faut que tu reviennes parce qu’on est prêts maintenant, ça y est 
On a déconné c’est vrai mais depuis on a compris 
Et là on a les paumes ouvertes avec notre cœur dedans 
Il faut que tu le prennes et que tu l’emmènes 
Tu nous entends l’Univers? Tu nous entends? 
Si tu nous entends, attends-nous! On arrive 
On voudrait : tout comprendre, tout savoir, tout voir, tout vivre 
On cherche la porte du nouveau monde pour pouvoir s’y fondre en grand 
Tu nous entends toi qui attends? Tu nous entends? 
Si tu nous entends souviens toi que t’es pas tout seul. Jamais 
On est tellement nombreux à être un peu bancals un peu bizarres 
Et dans nos têtes il y a un blizzard 
Comme les mystiques losers au grand cœur 
Il faut qu’on sonne l’alarme, qu’on se retrouve, qu’on se rejoigne 
Qu’on s’embrasse, qu’on soit des milliards de mains sur des milliards d’épaules 
Qu’on se répète encore une fois que l’ennui est un crime 
Que la vie est un casse du siècle, un putain de piment rouge 
Nique sa mère le Blizzard 
Nique sa mère le Blizzard 
Tout ça c’est fini