Eine Hand voll Diamanten – butterstullenplatt,
lass ich tanzen auf dem Wasser!
Sie springen so wild und stürzen alle ab
bei diesem Spiel.

Der Wind steht gut,das Wetter ist schön,
nur die Glitzersteine werden knapp.
sie tauchen ab auf Nimmerwiedersehn
I'm Gewühl.

Auf einem Korallenriff
liegt ein gesunkenes Schiff
mit Diamanten an Bord
an einem gottverlassenen Ort.

Die Brise zum Sturm, der Sturm zum Orkan,
nicht mal der Steuermann konnte sich retten.
Das Schiff ist samt Logbuch zur Hölle gefahrn
über Nacht.

Piraten, Piratenrochen den Braten,
lassen wir ihnen ihren sechsten Sinn,
meine Edelsteine haben den Weg ihnen klar gemacht.

Auf einem Korallenriff
liegt ein gesunkenes Schiff
mit Diamanten an Bord
an einem gottverlassenen Ort.

Die Tänzer war'n in Wirklichkeit nur bunte Scherben, 
poliert, geschliffen und butterstullenplatt.
Doch das zerbrochene Glas fand keine Erben vor Ort. 

“Piraten, Piraten - verkauft und verraten.“, 
hört man die Möwen kichern. 
Keine Diamanten, keine Golddukaten an Bord.

Auf einem Korallenriff
liegt das gesunkenes Schiff
nur bunte Scherben an Bord
an einem gottverlassenen Ort.