C'est à Hambourg, à Santiago,
A White Chapel, ou Bornéo,
C'est à Hambourg, à Santiago,
A Rotterdam, ou à Frisco

Hello boy! You come with me?
Amigo! Te quiero mucho!
Liebling! Kom dort mit mir!

C'est à Hambourg, au ciel de pluie,
Quand les nuages vont à pas lents,
Comme s'en vont les lourds chalands,
Le long des quais, crevant d'ennui,
C'est à Hambourg ou bien ailleurs
Qu'à tous les gars en mal d'amour,
Qu'à tous les gars, depuis toujours,
Moi je balance du rêve en plein cœur

C'est à Hambourg, à Santiago,
A White Chapel, ou Bornéo,
C'est à Hambourg, à Santiago,
A Rotterdam, ou à Frisco.

C'est à Hambourg, au ciel de pluie,
Qu'il a posé ses mains sur moi
Et qu'il m'a fait crier de joie
En me serrant fort contre lui,
M'a dit "je t'aime!" à plus finir,
"Laisse donc là tous tes marins!
Laisse donc la mer, et puis viens!
Moi, j'ai du bonheur à t'offrir"

"Ma petite gueule"

C'est à Hambourg, au ciel de pluie,
Dans les bastringues à matelots
Que je trimbale encore ma peau,
Les bras ouverts à l'infini.
Car moi je suis comme la mer,
J'ai le cœur trop grand pour un seul gars,
J'ai le cœur trop grand et c'est pour ça
Qu' j'ai pris l'amour sur toute la terre

C'est à Hambourg, à Santiago
A White Chapel, ou Bornéo

So long, boy
Adios, amigo
Nacher, Schatz
Au revoir, petite gueule!