Wann hab' ich dich zum letzten Mal so richtig doll vermißt?
Wann habe ich zum letzten Mal gestaunt, wie schlau do bist?
Wie war das noch, wenn do kamst und auf einmal word'n Schloß aus meinem Zimmer?
Gestern hab ich dich geseh'n und alles war wie immer.
Dann fiel mir auf, ich kenn' dich gar nicht.
Dann fiel mir auf, daß ich lieber gar nicht bei dir wär'.
Dann fiel mir auf, mich langweilt dein Gesicht.
Dann fiel mir auf, ich liebe dich nicht.
Ich fand dich immer groß und stark, jetzt bist do nur noch ziemlich schwer.
Und deine Eifersucht ist schon lange kein Kompliment mehr.
Am Anfang warst do so schön still, was mach ich nur, wenn ich mit dir reden will
Dann fiel mir auf....
Dann fiel mir auf, ich kenn' dich gar nicht.
Dann fiel mir auf, daß ich lieber gar nicht bei dir wär'.
Dann fiel mir auf....
