Ho un messaggio personale
Niente mai, nessuno ci potra' dividere

Perche' c'e' qualcosa di speciale
Che rimane anche se insieme non ci stiamo piu'
Dentro ad ogni sguardo c'e'un segnale
Un segreto in codice tra noi

Che non sappiamo cancellare
Come un registratore
Che non si ferma piu'.

Dentro ai tuoi occhi
Dentro le tue braccia, dentro te

Ho voglia di rinascere
E ogni volta e' piu' forte perche'

Non c'e' tempo, non c'e' limite
Non c'e' niente d'impossibile

Dentro ai tuoi occhi
Dove e quando, io saro' sempre con te.

E non basta ogni sera uscire
Per non sentire
L'emozione che c'e' dentro

A una storia che non ha una fine
Ma se sapessi
Come fare a non pensarti piu'

Invece sono qui ad intercettare
Tutte le frequenze del tuo cuore

In questo mare di persone
Passano le ore ma ci sei solo tu.

Dentro ai miei occhi
Dentro le mie braccia, dentro di me

E non e' mai per caso
Ne' per una strana probabilita'
Ma soltanto per amore
Per questo, niente piu'.
Dentro ai tuoi occhi
Dentro le tue braccia, dentro te

Ho voglia di rinascere
Perche' sei un'onda che ritorna da me

Non c'e' tempo, non c'e' limite
Non c'e' niente d'impossibile

Dentro ai tuoi occhi
Dove e quando, io saro' sempre con te