Puede ser, que talvez
Manana el sol no vuelva a aparecer
Puede ser, que quizas 
Lo que yo fui  no puedan olvidar
Pero yo no perdere la fed ni dejare ...

De creer en ti, de creer en ti
De rodillas frente a ti voy a vivir
Yo se que jamas dejare de creer en ti

Puede ser, que el dolor 
Un dia se convierta en amor
Puede ser, que al final 
En ves de angustia todo sera paz
Cuando vensa el bien a la maldad quien dejara...

De creer en ti, de creer en ti
De rodillas frente a ti voy a vivir
Podras todo el dia acabar pero siempre, para siempre vivire por ti

Creere en ti, creere en ti 
De rodillas frente a ti voy a vivir
Yo se que jamas dejare de creer en, oh, de creer en, de creer en ti...