Un gatto bianco con gli occhi blu
un vecchio vaso sulla tv.
Nell'aria il fumo delle candele
due cuance rosse rosse come mele.

Ha un filtro contro la gelosia
e una ricetta per l'allegria.
Legge it destino ma nelle stelle
e poi ti dice solo cose belle.

Ma ma ma Mamma Maria ma
ma ma ma Mamma Maria ma

Ma ma ma Mamma Maria ma
ma ma ma Mamma Maria ma.

Nel mio futuro che cosa see'e'
saebbe bello se fossi un re.
Cosi' la biando americaca
o si innamora o la trasformo in rana.

Io muoio dalla curiosita'
ma dimmi un po' la verita'.
Voglio sapere se questo amore
sara' sincero sara' con tutto il cuore.

Ma ma ma Mamma Maria ma
ma ma ma Mamma Maria ma
...

Non ho una lira pero' vorrei
comprare il cielo per darlo a lei.
Ci devi dare un po' di fortuna
e insieme al cielo compriamo anche la
luna.

Ma ma ma Mamma Maria ma
ma ma ma Mamma Maria ma
...